Repository: axantum/xecrets-net
Catalog: AxCrypt.Content/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

# Blog_HTCWHER_H3_SH6_Text1
source: <li><b>Business Associate Agreements:</b> ☑️ Ensure your agreements with Business Associates clearly outline their responsibility for safeguarding ePHI. Include specific clauses regarding data encryption practices.</li>
ko: <li><b>업무 제휴 계약:</b> ☑️ ePHI 보호에 대한 자신의 책임을 명시하는 Business Associates와의 계약을 확인합니다. 데이터 암호화 관행에 대한 특정 조항을 포함합니다.</li>
zh: <li><b>业务伙伴协议：</b> ☑️确保您与业务伙伴的协议清楚地概述了他们保护 ePHI 的责任。包括有关数据加密实践的具体条款。</li>

# Blog_HTCWHER_H3_SH6_Text2
source: <li><b>Incident Response:</b> ☑️ Develop a plan for responding to data breaches and other security incidents that may involve ePHI. This plan should outline procedures for addressing potential breaches.</li>
ko: <li><b>사고 대응:</b> ☑️ ePHI와 관련될 수 있는 데이터 침해 및 기타 보안 사고에 대응하기 위한 계획을 개발합니다. 이 계획은 잠재적인 위반을 해결하기 위한 절차를 간략하게 설명해야 합니다.</li>
zh: <li><b>事件响应：</b> ☑️制定计划，以应对可能涉及 ePHI 的数据泄露和其他安全事件。该计划应概述解决潜在违规行为的程序。</li>

# Blog_HTCWHER_H3_SH7_Text1
source: <li><b>Understand HIPAA Requirements:</b> ☑️ Familiarize yourself with the Health Insurance Portability and Accountability Act (HIPAA) Security Rule and its addressable implementation specifications for encryption. Resources like the Department of Health and Human Services (HHS) website can be helpful.</b></li>
ko: <li><b>HIPAA 요구 사항 이해:</b> ☑️ 건강 보험 휴대성 및 책임법(HIPAA) 보안 규칙과 암호화에 대한 주소 지정 구현 사양을 숙지하세요. 보건복지부(HHS) 웹사이트와 같은 자료가 도움이 될 수 있습니다.</li>
zh: <li><b>了解 HIPAA 要求：</b> ☑️熟悉健康保险流通与责任法案 （HIPAA） 安全规则及其可寻址的加密实现规范。卫生与公众服务部 （HHS） 网站等资源可能会有所帮助。</b></li>

# Blog_HTCWHER_H3_SubHeading1
source: <b>Risk Assessment:</b>
ko: <b>위험 평가:</b>
zh: <b>风险评估：</b>

# Blog_HTCWHER_H3_SubHeading2
source: <b>Encryption Implementation:</b>
ko: <b>암호화 구현:</b>
zh: <b>加密实现：</b>

# Blog_HTCWHER_H3_SubHeading3
source: <b>Key Management:</b>
ko: <b>키 관리:</b>
zh: <b>密钥管理：</b>

# Blog_HTCWHER_H3_SubHeading4
source: <b>Documentation and Policies:</b>
ko: <b>문서 및 정책:</b>
zh: <b>文档和政策：</b>

# Blog_HTCWHER_H3_SubHeading5
source: <b>Ongoing Monitoring and Compliance:</b>
ko: <b>지속적인 모니터링 및 규정 준수:</b>
zh: <b>持续监控和合规：</b>

# Blog_HTCWHER_H3_SubHeading6
source: <b>Additional Considerations:</b>
ko: <b>추가 고려 사항:</b>
zh: <b>其他注意事项：</b>

# Blog_HTCWHER_H3_SubHeading7
source: <b>Further Reading:</b>
ko: <b>추가 읽기:</b>
zh: <b>延伸阅读：</b>

# Blog_HTCWHER_H3_Text1
source: This checklist is designed to serve as a valuable tool to assist your organization in assessing its current adherence to HIPAA data encryption requirements. Remember, achieving and maintaining HIPAA compliance is an ongoing process.
ko: 이 체크리스트는 조직이 HIPAA 데이터 암호화 요구 사항을 현재 준수하고 있는지 평가하는 데 유용한 도구로 사용할 수 있도록 설계되었습니다. HIPAA 규정 준수를 달성하고 유지하는 것은 지속적인 프로세스라는 점을 명심하십시오.
zh: 此清单旨在作为一种有价值的工具，帮助您的组织评估其当前对 HIPAA 数据加密要求的遵守情况。请记住，实现和保持 HIPAA 合规性是一个持续的过程。

# Blog_HTCWHER_H3_Text2
source: We recommend that you revisit and utilize this checklist on a regular basis to ensure the continued security of your patients' electronic Protected Health Information (ePHI).
ko: 환자의 전자 건강 정보(ePHI)의 지속적인 보안을 보장하기 위해 정기적으로 이 체크리스트를 다시 방문하여 활용하는 것이 좋습니다.
zh: 我们建议您定期重新访问和使用此清单，以确保患者的电子受保护健康信息 （ePHI） 的持续安全。

# Blog_HTCWHER_H4_Text1
source: Healthcare organizations face a constant challenge in securing sensitive patient data. Here's where AxCrypt, a user-friendly file encryption software, can be a valuable asset in complying with HIPAA's data at rest encryption requirements.
ko: 의료 기관은 민감한 환자 데이터를 보호하는 데 있어 지속적인 도전에 직면해 있습니다. 여기에서 사용하기 쉬운 파일 암호화 소프트웨어인 AxCrypt가 HIPAA의 휴면 데이터 암호화 요구 사항을 준수하는 데 귀중한 자산이 될 수 있습니다.
zh: 医疗保健组织在保护敏感的患者数据方面面临着持续的挑战。在这里，用户友好的文件加密软件AxCrypt可以成为符合HIPAA静态数据加密要求的宝贵资产。

# Blog_HTCWHER_H4_Text2
source: AxCrypt leverages the robust AES-256 encryption algorithm, a recognized standard for top-tier data protection. This ensures that even if unauthorized individuals gain access to your devices or storage locations, the encrypted patient information remains undecipherable without the decryption key.
ko: AxCrypt는 최상급 데이터 보호 표준으로 인정받는 강력한 AES-256 암호화 알고리즘을 활용합니다. 이를 통해 무단 개인이 장치나 저장 위치에 접근하더라도 암호화된 환자 정보는 암호 해독 키 없이 해독할 수 없습니다.
zh: AxCrypt利用强大的AES-256加密算法，这是公认的顶级数据保护标准。这确保了即使未经授权的个人访问了您的设备或存储位置，如果没有解密密钥，加密的患者信息仍然无法破译。

# Blog_HTCWHER_H4_Text3
source: AxCrypt simplifies key management with user-friendly features, allowing authorized personnel to access encrypted files while keeping them secure from outside threats. Furthermore, AxCrypt goes beyond basic encryption functionality. Its automatic encryption capabilities streamline data security. You can configure AxCrypt to automatically encrypt files upon saving them to specific folders, eliminating the need for manual encryption each time.
ko: AxCrypt는 사용자 친화적인 기능을 통해 키 관리를 단순화하여 승인된 직원이 외부 위협으로부터 안전하게 암호화된 파일에 접근할 수 있도록 합니다. 또한, AxCrypt는 기본 암호화 기능을 넘어 자동 암호화 기능을 통해 데이터 보안을 간소화합니다. 특정 폴더에 파일을 저장할 때 자동으로 암호화하도록 AxCrypt를 구성하면 매번 수동으로 암호화할 필요가 없습니다.
zh: AxCrypt通过用户友好的功能简化了密钥管理，允许授权人员访问加密文件，同时保护它们免受外部威胁。此外，AxCrypt超越了基本的加密功能。其自动加密功能简化了数据安全性。您可以将 AxCrypt 配置为在将文件保存到特定文件夹时自动加密文件，而无需每次手动加密。

# Blog_HTCWHER_H4_Text4
source: This ensures consistent protection for your organization's ePHI, reducing the risk of human error and simplifying compliance efforts. By incorporating AxCrypt into your data security strategy, healthcare organizations can demonstrate a proactive approach to safeguarding patient privacy and achieving HIPAA compliance.
ko: 이는 조직의 ePHI(전자 보호 건강 정보)에 대한 일관된 보호를 보장하여 인적 오류의 위험을 줄이고 준수 노력을 간소화합니다. 데이터 보안 전략에 AxCrypt를 통합하면 의료 기관은 환자 프라이버시를 보호하고 HIPAA 준수를 달성하기 위한 선제적 접근 방식을 입증할 수 있습니다.
zh: 这可确保对组织的 ePHI 提供一致地保护，从而降低人为错误的风险并简化合规性工作。通过将 AxCrypt 纳入您的数据安全策略，医疗保健组织可以展示一种积极主动的方法来保护患者隐私并实现 HIPAA 合规性。

# Blog_HTCWHER_H5_SH1_Text1
source: <b>STEP 1</b>: Download and install <a href='https://axcrypt.net/download/'>AxCrypt</a>
ko: <b>1단계:</b> <a href='https://axcrypt.net/download/'>AxCrypt를 다운로드</a>하고 설치합니다.
zh: <b>步骤1</b>：下载并安装<a href='https://axcrypt.net/download/'>AxCrypt</a>

# Blog_HTCWHER_H5_SH10_Text10
source: To permanently decrypt a file, click on the <b>‘Stop Securing’</b> icon from the main menu strip on top and select the files that you’d like to decrypt.
ko: 파일을 영구적으로 암호 해제하려면 상단 메뉴의 <b>‘보안 중지’</b> 아이콘을 클릭하고 암호 해제할 파일을 선택합니다.
zh: 要永久解密文件，请单击顶部主菜单条中的 <b>“停止保护”</b> 图标，然后选择要解密的文件。

# Blog_HTCWHER_H5_SH11_Text11
source: When you open a file to view or edit, it only creates a temporary decryption process, and any changes made to the file will automatically be re-encrypted.
ko: 파일을 열어보거나 편집할 때는 임시로 복호화 과정이 진행되며, 파일에 대한 변경 사항은 자동으로 다시 암호화됩니다.
zh: 当您打开文件进行查看或编辑时，它只会创建一个临时解密过程，并且对文件所做的任何更改都将自动重新加密。

# Blog_HTCWHER_H5_SH12_Text12
source: AxCrypt can also automatically encrypt and sync files from your Desktop to your <a href='https://axcrypt.net/blog/how-to-encrypt-files-in-google-drive-step-by-step-in-2024/'><b>Google Drive</b></a> and <a href='https://axcrypt.net/blog/encrypt-onedrive-and-googledrive-files-using-worlds-best-encryption/'><b>OneDrive</b></a> accounts, allowing you to access and edit them on the go on your phone.
ko: AxCrypt는 또한 데스크톱에서 <a href='https://axcrypt.net/blog/how-to-encrypt-files-in-google-drive-step-by-step-in-2024/'><b>Google Drive</b></a> 및 <a href='https://axcrypt.net/blog/encrypt-onedrive-and-googledrive-files-using-worlds-best-encryption/'><b>OneDrive</b></a> 계정으로 파일을 자동으로 암호화하고 동기화하여 휴대폰에서 파일에 접근하고 편집할 수 있습니다.
zh: AxCrypt 还可以自动加密文件并将其从桌面同步到您的 <a href='https://axcrypt.net/blog/how-to-encrypt-files-in-google-drive-step-by-step-in-2024/'><b>Google Drive</b></a> 和 <a href='https://axcrypt.net/blog/encrypt-onedrive-and-googledrive-files-using-worlds-best-encryption/'><b>OneDrive</b></a> 账户，让您可以随时随地在手机上访问和编辑它们。

# Blog_HTCWHER_H5_SH2_Text2
source: <b>STEP 2</b>: Launch AxCrypt and sign in or sign up with your details.
ko: <b>2단계:</b> AxCrypt를 실행하고 세부 정보를 입력하여 로그인 또는 가입합니다.
zh: <b>步骤2</b>：启动AxCrypt并使用您的详细信息登录或注册。

# Blog_HTCWHER_H5_SH3_Text3
source: <b>STEP 3</b>: Click the <b>‘Secure’</b> button with a padlock icon and select the file you’d like to encrypt. This will encrypt the file.
ko: <b>3단계:</b> 자물쇠 아이콘이 있는 <b>‘보안’</b> 버튼을 클릭하고 암호화할 파일을 선택합니다. 그러면 파일이 암호화됩니다.
zh: <b>步骤3</b>：单击带有挂锁图标的 <b>“安全”</b> 按钮，然后选择要加密的文件。这将加密文件。

# Blog_HTCWHER_H5_SH4_Text4
source: <b>STEP 4</b>: <b>Double-clicking</b> the file on the <b>‘Recent Files’</b> tab will open the encrypted file. Alternatively, click on <b>‘Open Secured’</b> and select the file to open.
ko: <b>4단계:</b> <b>‘최근 파일’</b> 탭에서 파일을 더블 클릭하면 암호화된 파일이 열립니다. 또는 <b>‘보안된 파일 열기’</b>를 클릭하고 파일을 선택하여 엽니다.
zh: <b>步骤4</b>：<b>双击</b><b>“最近的文件”</b>选项卡上的文件将打开加密文件。或者，单击<b>“打开安全”</b>并选择要打开的文件。

# Blog_HTCWHER_H5_SH5_Text5
source: <b>STEP 5</b>: To automatically encrypt files, go to <b>File > Options</b> and check the <b>‘Include Subfolders’</b> option.
ko: <b>5단계:</b> 파일을 자동으로 암호화하려면 <b>파일 > 옵션</b>으로 이동하여 <b>‘하위 폴더 포함’</b> 옵션을 선택합니다.
zh: <b>步骤5</b>：要自动加密文件，请转到 <b>“文件>选项</b> ”，然后选中 <b>“包括子文件夹”</b> 选项。

# Blog_HTCWHER_H5_SH6_Text6
source: <b>STEP 6</b>: Click the <b>‘Secured Folders’</b> tab and <b>right-click</b> to add the desired folder that you would like to automatically encrypt files within.
ko: <b>6단계:</b> <b>‘보안 폴더’</b> 탭을 클릭하고 자동으로 파일을 암호화할 폴더를 추가하려면 <b>마우스 오른쪽 버튼</b>을 클릭합니다.
zh: <b>步骤6</b>：单击 <b>“安全文件夹”</b> 选项卡， <b>然后右键单击</b> 以添加要自动加密其中文件的所需文件夹。

# Blog_HTCWHER_H5_SH7_Text7
source: <b>STEP 7</b>: Create, modify, add, or drag files to the secured folder, and AxCrypt will automatically encrypt them once you click the <b>‘Cleanup’</b> button on the <b>top-right</b> or sign out of the application.
ko: <b>7단계:</b> 보안된 폴더에 파일을 생성, 수정, 추가하거나 드래그하면 AxCrypt가 애플리케이션에서 로그아웃하거나 상단 오른쪽의 <b>‘정리’</b> 버튼을 클릭하면 자동으로 파일을 암호화합니다.
zh: <b>步骤7</b>：创建，修改，添加或拖动文件到安全文件夹，AxCrypt将自动加密它们，一旦你点击<b>右上角</b>上的<b>'清理'</b>按钮或注销应用程序。

# Blog_HTCWHER_H5_SH8_Text8
source: You can additionally set AxCrypt to automatically sign out after a certain time and encrypt any opened files by going to <b>File > Options > Inactivity Sing Out</b> and selecting the desired duration.
ko: AxCrypt를 일정 시간 후 자동 로그아웃 및 열린 파일 암호화를 설정하려면 <b>파일 > 옵션 > 비활성화 로그아웃</b>으로 이동하여 원하는 기간을 선택할 수 있습니다.
zh: 此外，您还可以将 AxCrypt 设置为在特定时间后自动注销，并通过转到“ <b>文件>选项”>不活动退出</b> 选择所需的持续时间来加密任何打开的文件。

# Blog_HTCWHER_H5_SH9_Text9
source: Your most recent encrypted files will appear on the main screen on the <b>‘Recent Files’</b> tab, and will have a file extension of <b>.axx</b>. You can add new folders and subfolders and AxCrypt will automatically encrypt them as well.
ko: 가장 최근에 암호화된 파일은 <b>‘최근 파일’</b> 탭에 나타나며, 파일 확장자는 <b>.axx</b>입니다. 새로운 폴더와 하위 폴더를 추가할 수 있으며 AxCrypt는 폴더 내의 파일을 자동으로 암호화합니다.
zh: 您最近的加密文件将显示在主屏幕上 <b>的“最近使用的文件”</b> 选项卡上，文件扩展名为 <b>.axx</b>。您可以添加新的文件夹和子文件夹，AxCrypt也会自动加密它们。

# Blog_HTCWHER_H5_SubHeading1
source: Follow these steps to encrypt your files using a <a href='https://axcrypt.net/passwordmanager/'>password</a> as a key on your Windows and Mac.
ko: Windows 및 Mac에서 <a href='https://axcrypt.net/passwordmanager/'>암호</a>를 키로 사용하여 파일을 암호화하는 방법을 따르세요.
zh: 按照以下步骤在 Windows 和 Mac 上使用 <a href='https://axcrypt.net/passwordmanager/'>password</a> 作为密钥来加密文件。

# Blog_HTCWHER_H5_Text1
source: Step-by-Step Video Tutorial:
ko: 단계별 비디오 튜토리얼:
zh: 分步视频教程：

# Blog_HTCWHER_Heading1
source: What is HIPAA and Why It’s Important in Healthcare?
ko: HIPAA는 무엇이며 왜 의료에서 중요합니까?
zh: 什么是 HIPAA，为什么它在医疗保健中很重要？

# Blog_HTCWHER_Heading2
source: What is Encryption and How Does it Work?
ko: 암호화는 무엇이며 어떻게 작동합니까?
zh: 什么是加密，它是如何致力的？

# Blog_HTCWHER_Heading3
source: HIPAA Data Encryption Requirement Checklist
ko: HIPAA 데이터 암호화 요구 사항 체크리스트
zh: HIPAA 数据加密要求清单

# Blog_HTCWHER_Heading4
source: AxCrypt Helps Your Organizations Comply with HIPAA
ko: AxCrypt는 귀하의 조직이 HIPAA를 준수하도록 돕습니다
zh: AxCrypt 帮助您的组织遵守 HIPAA

# Blog_HTCWHER_Heading5
source: How to Automatically Encrypt Files at Rest on Desktop
ko: 데스크톱에서 휴면 상태의 파일을 자동으로 암호화하는 방법
zh: 如何在桌面上自动加密静态文件

# Blog_HTCWHER_Summary
source: In today’s AI era, data privacy and confidentiality become a critical aspect of a user’s data, especially in industries like healthcare where sensitive information is handled everyday. The healthcare industry today generates approximately 30% of the world's data volume</b></a>, and this number is expected to grow exponentially in the future.
ko: 오늘날의 AI 시대에는 데이터 프라이버시와 기밀성이 특히 의료와 같은 산업에서 중요한 측면이 됩니다. 오늘날 의료 산업은 세계 데이터의 약 30%를 생성하고 있으며, 이 수치는 앞으로 기하급수적으로 증가할 것으로 예상됩니다.
zh: 在当今的人工智能时代，数据隐私和机密性成为用户数据的一个关键方面，尤其是在医疗保健等每天都要处理敏感信息的行业。如今，医疗保健行业产生的数据量约占全球的 30%</b></a>，预计未来这一数字将呈指数级增长。

# Blog_HTCWHER_Text1
source: In today’s AI era, data privacy and confidentiality become a critical aspect of a user’s data, especially in industries like healthcare where sensitive information is handled everyday. The healthcare industry today generates approximately <a href='https://www.rbccm.com/en/gib/healthcare/episode/the_healthcare_data_explosion'><b>30% of the world's data volume</b></a>, and this number is expected to grow exponentially in the future.
ko: 오늘날의 AI 시대에는 데이터 프라이버시와 기밀성이 특히 의료와 같은 산업에서 중요한 측면이 됩니다. 오늘날 의료 산업은 세계 데이터의 약 <a href='https://www.rbccm.com/en/gib/healthcare/episode/the_healthcare_data_explosion'><b>30%를 생성하고</b></a> 있으며, 이 수치는 앞으로 기하급수적으로 증가할 것으로 예상됩니다.
zh: 在当今的人工智能时代，数据隐私和机密性成为用户数据的一个关键方面，尤其是在医疗保健等每天都要处理敏感信息的行业。如今，医疗保健行业产生 <a href='https://www.rbccm.com/en/gib/healthcare/episode/the_healthcare_data_explosion'><b>30% of the world's data volume</b></a>，预计未来这一数字将呈指数级增长。

# Blog_HTCWHER_Text2
source: The exponential increase in the <a href='https://axcrypt.net/industries/healthcare/'><b>healthcare</b></a> data also makes it highly vulnerable to devastating cyber attacks and data breaches. Healthcare is one of the <a href='https://www.eccu.edu/blog/top-industries-most-vulnerable-to-cyber-attacks/'><b>top 3 targeted industries</b></a> in terms of cyber attacks, with Electronic Health Records <b>(EHR)</b> containing Personal Identifiable Information <b>(PII)</b> being particularly vulnerable.
ko: 헬스케어 데이터의 기하급수적인 증가는 또한 이를 치명적인 사이버 공격 및 데이터 유출에 매우 취약하게 만듭니다. 헬스케어는 사이버 공격 대상이 되는 <a href='https://www.eccu.edu/blog/top-industries-most-vulnerable-to-cyber-attacks/'><b>상위 3개 산업</b></a> 중 하나이며, 개인 식별 정보 <b>(PII)</b>가 포함된 전자 건강 기록 <b>(EHR)</b>이 특히 취약합니다.
zh: <a href='https://axcrypt.net/industries/healthcare/'><b>healthcare</b></a>数据的指数级增长也使其极易受到毁灭性的网络攻击和数据泄露。就网络攻击而言，医疗保健是<a href='https://www.eccu.edu/blog/top-industries-most-vulnerable-to-cyber-attacks/'><b>top 3 targeted industries</b></a>之一，其中包含个人身份信息 <b>（PII）</b> 的电子健康记录 <b>（EHR）</b> 尤其容易受到攻击。

# Blog_HTCWHER_Text3
source: To mitigate these risks and safeguard the sensitive healthcare data, HIPAA was created in the US as a federal law. HIPAA mandates hospitals, healthcare providers, insurance providers, and any entity that processes sensitive healthcare data, to ensure comprehensive data security measures, including encryption, to safeguard patient information and maintain privacy and confidentiality.
ko: 이러한 위험을 완화하고 민감한 헬스케어 데이터를 보호하기 위해 미국에서는 연방법으로 HIPAA가 제정되었습니다. HIPAA는 병원, 의료 제공자, 보험 제공자 및 민감한 헬스케어 데이터를 처리하는 모든 기관이 환자 정보를 보호하고 프라이버시와 기밀성을 유지하기 위해 종합적인 데이터 보안 조치를 포함하여 암호화를 보장하도록 요구합니다.
zh: 为了降低这些风险并保护敏感的医疗保健数据，HIPAA 作为联邦法律在美国创建。HIPAA 要求医院、医疗保健提供商、保险提供商和任何处理敏感医疗保健数据的实体确保全面的数据安全措施（包括加密），以保护患者信息并维护隐私和机密性。

# Blog_HTCWHER_Text4
source: In this blog post, we’ll explore HIPAA, its encryption requirements and a checklist to help your healthcare organization easily comply with HIPAA’s data encryption requirements.
ko: 이 블로그 게시물에서는 HIPAA, 그 암호화 요구 사항 및 귀하의 헬스케어 조직이 HIPAA의 데이터 암호화 요구 사항을 쉽게 준수할 수 있도록 돕는 체크리스트를 살펴보겠습니다.
zh: 在这篇博文中，我们将探讨 HIPAA、其加密要求和清单，以帮助您的医疗保健组织轻松遵守 HIPAA 的数据加密要求。

# Blog_HTCWHER_Title
source: How to Comply With HIPAA Encryption Requirements?
ko: HIPAA 암호화 요구 사항을 준수하는 방법은?
zh: 如何遵守 HIPAA 加密要求？

# Blog_HTEDOYAAIPI2_Conclusion_Heading
source: Try AxCrypt Free for 30 Days
ko: AxCrypt를 30일 동안 무료로 사용해 보세요
zh: 免费试用 AxCrypt 30 天

# Blog_HTEDOYAAIPI2_Conclusion_Text1
source: AxCrypt is an award-winning file encryption software available on Android, iOS, Windows, and Mac. AxCrypt has been awarded the <a href='https://www.pcmag.com/picks/the-best-encryption-software'><strong>‘Best Encryption Software’</strong></a> award from PC Mag for six consecutive years, since 2016!
ko: AxCrypt는 Android, iOS, Windows 및 Mac에서 사용할 수 있는 수상 경력이 있는 파일 암호화 소프트웨어입니다. AxCrypt는 2016년부터 6년 연속 PC Mag에서 <a href='https://www.pcmag.com/picks/the-best-encryption-software'><strong>‘최고의 암호화 소프트웨어’</strong></a> 상을 수상했습니다!
zh: AxCrypt 是一款屡获殊荣的文件加密软件，可在 Android、iOS、Windows 和 Mac 上使用。 自 2016 年以来，AxCrypt 已连续六年获得 PC Mag 颁发的 <a href='https://www.pcmag.com/picks/the-best-encryption-software'><strong>‘Best Encryption Software’</strong></a> 奖！

# Blog_HTEDOYAAIPI2_Conclusion_Text2
source: AxCrypt is a top choice for encrypting and securing your smartphone files. It utilizes the superior <strong>AES-256</strong> algorithm to secure your data, offers unique features like a <a href='https://axcrypt.net/passwordmanager/'><strong>password manager</strong></a>, automatic cloud encryption, secure file sharing, and a <a href='https://axcrypt.net/information/master-key/'><strong>master key</strong></a> for administrative control.
zh: AxCrypt 是加密和保护智能手机文件的首选。它利用卓越的 <strong>AES-256</strong> 算法来保护您的数据，提供独特的功能，例如 <a href='https://axcrypt.net/passwordmanager/'><strong>password manager</strong></a>、自动云加密、安全文件共享和用于管理控制 <a href='https://axcrypt.net/information/master-key/'><strong>master key</strong></a> 。

# Blog_HTEDOYAAIPI2_Conclusion_Text3
source: Take your smartphone data security to the next level! Try AxCrypt for free today with a <strong>30-day free trial.</strong> Sign up and download below for Android and iOS devices.
ko: 스마트폰 데이터 보안을 한 단계 높이세요! <strong>30일 무료 체험</strong>으로 AxCrypt를 오늘 무료로 사용해 보세요. Android 및 iOS 기기용으로 아래에서 가입하고 다운로드하세요.
zh: 将您的智能手机数据安全提升到一个新的水平！立即免费试用 AxCrypt，<strong>免费试用 30 天。</strong> 在下面注册并下载适用于 Android 和 iOS 设备。

# Blog_HTEDOYAAIPI2_H1_Text1
source: Encryption is a process of scrambling data so that it cannot be read by unauthorized users. File encryption works by transforming the contents within a file into an indecipherable and unreadable format. This transformation involves an encryption algorithm and cryptographic keys to rearrange the contents of a file.
ko: 암호화는 데이터를 스크램블링하여 무단 사용자가 읽을 수 없도록 하는 과정입니다. 파일 암호화는 파일 내용을 읽을 수 없고 해독할 수 없는 형식으로 변환하여 작동합니다. 이 변환에는 암호화 알고리즘과 암호화 키가 사용되어 파일 내용을 재배열하고 혼합합니다.
zh: 加密是对数据进行加扰的过程，以便未经授权的用户无法读取数据。文件加密的工作原理是将文件中的内容转换为无法破译和不可读的格式。此转换涉及加密算法和加密密钥，用于重新排列文件的内容。

# Blog_HTEDOYAAIPI2_H1_Text2
source: The algorithm has steps that perform permutation or rearrangement of file’s content, such as substituting, shifting, replacing, and mixing to scrabble the data. The cryptographic keys are used to determine the order or specific operations to be performed so that the entire encryption process can be repeated or reversed to decrypt a file.
ko: 알고리즘은 파일 내용의 순열 또는 재배열을 수행하는 단계, 예를 들어 대체, 이동, 교체 및 혼합하여 데이터를 스크램블링하는 단계를 포함합니다. 암호화 키는 전체 암호화 과정을 반복하거나 역으로 수행하여 파일을 복호화할 수 있도록 특정 작업의 순서 또는 특정 작업을 결정하는 데 사용됩니다.
zh: 该算法具有执行文件内容排列或重新排列的步骤，例如替换、移动、替换和混合以拼字处理数据。加密密钥用于确定要执行的顺序或特定操作，以便可以重复或反向执行整个加密过程以解密文件。

# Blog_HTEDOYAAIPI2_H1_Text3
source: Similar to a real-life padlock and key combination, only the specific cryptographic keys used during the encryption process can decrypt a file. Let’s better understand file encryption with a simple example: Suppose you have a file on your phone containing important and sensitive data, such as tax statements or financial records. Once encrypted, the file's contents will be transformed and scrambled, appearing something like this: <strong>‘U2FsdGVkX1+Ww/kwN8Bn’</strong> – a completely undecipherable string of characters that can only be decoded with the right key.
ko: 실생활의 자물쇠와 열쇠 조합과 유사하게, 암호화 과정에서 사용된 특정 암호화 키만이 파일을 복호화할 수 있습니다. 간단한 예를 들어 파일 암호화를 더 잘 이해해 봅시다: 중요한 민감한 데이터(예: 세금 신고서나 금융 기록)를 포함하는 파일이 휴대폰에 있다고 가정해 보세요. 파일을 암호화하면 파일 내용이 완전히 해독할 수 없는 문자열로 변환되어 <strong>‘U2FsdGVkX1+Ww/kwN8Bn’</strong>처럼 나타납니다 – 올바른 키 없이는 해독할 수 없는 완전히 해독할 수 없는 문자열입니다.
zh: 与现实生活中的挂锁和密钥组合类似，只有加密过程中使用的特定加密密钥才能解密文件。让我们通过一个简单的例子来更好地理解文件加密：假设您的手机上有一个文件，其中包含重要和敏感的数据，例如税务报表或财务记录。加密后，文件的内容将被转换和打乱，如下所示：<strong>“U2FsdGVkX1+Ww/kwN8Bn”</strong>- 一个完全无法破译的字符串，只能用正确的密钥解码。

# Blog_HTEDOYAAIPI2_H2_SH1_Text1
source: <strong>STEP 1:</strong> Install AxCrypt from <a href='https://play.google.com/store/apps/details?id=net.axcrypt.axcrypt2x&hl=en&gl=US'><strong>Google Play Store</strong></a> or <a href='https://apps.apple.com/us/app/axcrypt/id1157695909'><strong>App Store</strong></a> and sign into your account.
ko: <strong>단계 1:</strong> <a href='https://play.google.com/store/apps/details?id=net.axcrypt.axcrypt2x&hl=en&gl=US'><strong>Google Play 스토어</strong></a> 또는 <a href='https://apps.apple.com/us/app/axcrypt/id1157695909'><strong>App Store</strong></a>에서 AxCrypt를 설치하고 계정에 로그인하세요.
zh: <strong>步骤1：</strong> 从 <a href='https://play.google.com/store/apps/details?id=net.axcrypt.axcrypt2x&hl=en&gl=US'><strong>Google Play Store</strong></a> 或 <a href='https://apps.apple.com/us/app/axcrypt/id1157695909'><strong>App Store</strong></a> 安装AxCrypt并登录您的帐户。

# Blog_HTEDOYAAIPI2_H2_SH1_Text2
source: <strong>STEP 2:</strong> Tap the <strong>‘Secure’</strong> button with a padlock icon and select <strong>‘Phone’</strong>.
ko: <strong>단계 2:</strong> 자물쇠 아이콘이 있는 <strong>‘보안’</strong> 버튼을 탭하고 <strong>‘Phone’</strong>을 선택하세요.
zh: <strong>步骤2：</strong>点击带有挂锁图标的<strong>“安全”</strong>按钮，然后选择<strong>“电话”</strong>。

# Blog_HTEDOYAAIPI2_H2_SH1_Text3
source: <strong>STEP 3:</strong> Browse and select the files that you’d like to encrypt. Tap and hold to select multiple files.
ko: <strong>단계 3:</strong> 암호화하려는 파일을 탐색하고 선택하세요. 여러 파일을 선택하려면 길게 누르세요.
zh: <strong>步骤3：</strong> 浏览并选择要加密的文件。点击并按住以选择多个文件。

# Blog_HTEDOYAAIPI2_H2_Subheading1
source: Follow this quick 3-step tutorial to encrypt files your Android and iOS smartphones:
ko: Android 및 iOS 스마트폰에서 파일을 암호화하는 빠른 3단계 튜토리얼을 따르세요:
zh: 按照这个快速的 3 步教程来加密您的 Android 和 iOS 智能手机的文件：

# Blog_HTEDOYAAIPI2_H2_Text1
source: Watch the step-by-step video tutorial:
ko: 단계별 비디오 튜토리얼을 시청하세요:
zh: 观看分步视频教程：

# Blog_HTEDOYAAIPI2_H2_Text2
source: And that’s it! Your files will be encrypted with an <strong>.axx</strong> file extension, and will appear on the ‘Recent Files’ tab under the menu strip. To open a file, just tap on any of the listed files directly from the main screen, or tap the <strong>‘Open Secured’</strong> button and select a file. To permanently decrypt a file, tap on the <strong>‘Stop Securing’</strong> button and select the file that you’d like to decrypt that has the <strong>.axx</strong> file extension.
ko: 이게 전부입니다! 파일은 <strong>.axx</strong> 파일 확장자로 암호화되며, 메뉴 스트립 아래의 '최근 파일' 탭에 표시됩니다. 파일을 열려면 메인 화면에서 나열된 파일 중 하나를 탭하거나 <strong>‘보안 파일 열기’</strong> 버튼을 탭하고 파일을 선택하세요. 파일을 영구적으로 복호화하려면 <strong>‘보안 중지’</strong> 버튼을 탭하고 <strong>.axx</strong> 파일 확장자를 가진 복호화하려는 파일을 선택하세요.
zh: 就是这样！您的文件将使用 <strong>.axx</strong> 文件扩展名进行加密，并显示在菜单栏下的“最近打开的文件”选项卡上。要打开一个文件，只需直接从主屏幕点击列出的任何文件，或者点击 <strong>“打开安全”</strong> 按钮并选择一个文件。要永久解密文件，请点击 <strong>“停止保护”</strong> 按钮，然后选择要解密的文件扩展名为 <strong>.axx</strong> 的文件。

# Blog_HTEDOYAAIPI2_H2_Text3
source: When you open a file to view or edit, it only creates a temporary decryption process, and any changes made to the file will automatically be re-encrypted.
ko: 파일을 보기나 편집하려고 열 때, 일시적인 복호화 과정만 생성되며, 파일에 대한 모든 변경 사항은 자동으로 다시 암호화됩니다.
zh: 当您打开文件进行查看或编辑时，它只会创建一个临时解密过程，并且对文件所做的任何更改都将自动重新加密。
